# 功能列表

::: warning 注意
群里使用命令前需要 @机器人，如 `@HarukaBot 帮助`，若想在使用任何命令时**不需要** @机器人，请仔细阅读 高级设置 章节。
:::

## 帮助

在向机器人发送 `帮助  ` 命令后，你将获得类似于如下的帮助信息（以v1.0.7为例）

> DD机目前支持的功能有：
>
> 主播列表
> 开启权限
> 关闭权限
> 添加主播 uid
> 删除主播 uid
> 开启动态 uid
> 关闭动态 uid
> 开启直播 uid
> 关闭直播 uid
> 开启全体 uid
> 关闭全体 uid
>
> 命令中的uid需要替换为对应主播的uid，注意是uid不是直播间id
>
> 群聊默认开启权限，只有管理员或机器人主人才能触发指令
>
> 所有群聊/私聊的推送都是分开的，在哪里添加就只会在哪里推送

你可以参照帮助信息中的内容，来使用Bot中的各种功能。

## 主播列表

向机器人发送 `主播列表` 命令后，你将会收到如下信息，可用来判断**本群**订阅了那些主播，以及各类推送信息的开启与关闭，以及订阅主播的UID。

> 以下为该群的订阅列表：
>
> 【白神遥Haruka】直播推送：开，动态推送：开（477332594）
> 【Bison仓鼠仓】直播推送：开，动态推送：开（136107）

## 开启权限/关闭权限

:::tip 提示：第一次在群内使用Bot**默认**开启权限 :::

向机器人发送 `开启权限` 和 `关闭权限` 后，将会将机器人命令的使用权限制为 只有管理员/所有人 拥有使用权限。你会分别收到如下两种提示。

> 已开启权限，只有管理员才能使用

> 已关闭权限，所有人都能使用

## 添加主播 uid/删除主播 uid

:::tip 如果你不知道/无法找到 UID是什么/在哪里 那么你可以点击 [这里](http://wbnbd.com/?q=%E5%A6%82%E4%BD%95%E6%9F%A5%E7%9C%8B%E5%88%AB%E4%BA%BA%E7%9A%84B%E7%AB%99UID) 这个链接获取相关信息   :::

向机器人发送 `添加主播 uid` 后，该主播将被添加到群的订阅列表，在主播 直播/动态更新/视频发布 时可以获得推送（若不需要其中的某一项可以查看 开启/关闭 动态/直播 uid 栏目），并且你会收到如下的提示。

> 已将主播（uid）添加至该群

::: details 还是不知道该怎么用？（点我展开）

示例：

> @HarukaBot 添加主播 477332594

> 已将白神遥Haruka（477332594）添加至该群

:::

`删除主播 uid` 功能则与之相反。

## 开启/关闭 动态/直播 uid

:::tip 如果你不知道/无法找到 UID是什么/在哪里 那么你可以点击 [这里](http://wbnbd.com/?q=%E5%A6%82%E4%BD%95%E6%9F%A5%E7%9C%8B%E5%88%AB%E4%BA%BA%E7%9A%84B%E7%AB%99UID) 这个链接获取相关信息   :::

:::tip 提示：第一次在群内使用Bot**默认**开启**动态与直播**的推送 :::

向机器人发送 `开启动态 uid` 后，主播的动态更新将会实时同步推送到群里，同时你将会收到以下提示。

> 已开启动态，主播（uid）

::: details 还是不知道该怎么用？（点我展开）

示例：

> @HarukaBot 开启动态 477332594

> 已开启动态，白神遥Haruka（477332594）

:::

`开启直播 uid` 与 `开启动态 uid` 同理，两者的关闭功能则与之相反。

## 开启全体 uid/关闭全体 uid

:::tip 如果你不知道/无法找到 UID是什么/在哪里 那么你可以点击 [这里](http://wbnbd.com/?q=%E5%A6%82%E4%BD%95%E6%9F%A5%E7%9C%8B%E5%88%AB%E4%BA%BA%E7%9A%84B%E7%AB%99UID) 这个链接获取相关信息   :::

向机器人发送 `开启全体 uid` 后，主播的每次开启**直播**后，除了实时同步推送以外，还将@全体成员，同时你将会收到以下提示。

> 已开启全体，主播（uid）

::: details 还是不知道该怎么用？（点我展开）

示例：

> @HarukaBot 开启全体 477332594

> 已开启全体，白神遥Haruka（477332594）

:::

`关闭全体 uid` 功能则与之相反。